    ---<-styles.css notes->---

A todos los elementos del DOM les aplico:
* padding: 0px los elementos van a tener un espaciado interno de 0px.
* margin: 0px los elementos van a tener un espaciado externo de 0px.
* box-sizing: border-box los elementos se van a ajustar siempre al ancho que se le defina.
* outline: none para quitar el borde interno del input cuando está seleccionado.

Al body le aplico:
* min-height: 100vh para que la altura mínima de todo lo contenido en el body sea el 100% de la 
 pantalla. Van a quedar centrados en altura.
* distribución flex.
* fuente para todo el contenido.

Al phoneContainer le aplico:
* position: relative para que pueda modificar la posición de dicho contenedor sin alterar la
 de los otros elementos.

Al ícono le aplico:
* cursor: pointer para que el cursor cambie de estado a clickeable cuando paso por encima del elemento.
* transform: translate() para acomodarlo adecuadamente. ¿Es correcto o debería alinearlo con 
 el input?

Al párrafo:
* se le pordría aplicar un position:relative en vez de un position:absolute.

@media:
* display:none para desaparecer el div del phoneContainer.
